إذن، إليك طريقة لإصلاح
.هذه التعليمة البرمجية التي قد تكون أخذتها
في الواقع، تحتوي هذه التعليمة البرمجية على
.خطأ جسيم سنفحصه فيما بعد
لذا، لا تقم بنسخ هذه التعليمة البرمجية
.إلى تطبيقات الإنتاج لديك
إذا أردت قراءة إحدى قواعد البيانات أو الكتابة
.إليها، فاتصل بها أولاً
.وبعد ذلك، قم بإنشاء مؤشر
.وبعدها، نُصدر أمر execute
،في حالة GetAllPosts
.نقوم بتنفيذ عبارة SELECT
وبعد ذلك، نقوم بإحضار كل النتائج
وإعادة تنسيقها في القاموس
.الذي تتوقعه التعليمة البرمجية
وبالطبع، نقوم بإغلاق
.الاتصال وإرجاع المنشورات
أما في حالة AddPost، فسنقوم
.بالاتصال بقاعدة البيانات أيضًا مثل الخطوة السابقة
،وبعد ذلك، سنقوم بتنفيذ استعلام INSERT
الذي يستبدل محتوى
.المنشور في سلسلة الاستعلام
.وبعدها، سنقوم بتثبيت التغييرات وإغلاق الاتصال
والآن، يبدو أن هذه الطريقة ناجحة، ولكنني
قلت سابقًا أن هذه التعليمة البرمجية بها خطأ كبير
.وسنرى ذلك فيما بعد